行走·时光APP服务条款
￼服务条款
￼￼￼￼欢迎您来到行走·时光.,请您仔细阅读以下条款,该条款适⽤于用户与行走·时光的交互行为以及用户登记和使用行走·时光的在线服务,当⽤用户注册成功,即意味着⽤用户完全接受本条款下的全部内容。
1. 使⽤规则
1.1 ⽤户注册成功后,⽤户将获得行走·时光用户帐号及相应的密码,该用户帐号和密码由⽤户负责保管;⽤户应当对以其⽤户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。⽤户须对在行走·时光的 注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任,否则行走·时光有权⽴即停⽌提供服务,收回其帐号并由⽤户独自承担由此产⽣生的⼀一切法律责任。
1.2 ⽤户不得以任何方式利用行走·时光直接或间接从事违反中国法律和社会公德的⾏为;不得利用行走·时光服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载违反中国法律和社会公德的内容。
1.3 行走·时光有权对⽤户使⽤用行走·时光的情况进行审查和监督,如用户在使⽤行走·时光时违反任何上述规定, 行走·时光或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于更改 或删除⽤用户张贴的内容、暂停或终止用户使用行走·时光的权利)以减轻⽤用户不当行为造成的影响。并且行走·时光的相关系统记录有可能作为⽤户违反法律的证据,并应司法机关的要求⽽而据 实提交给司法机关。
2. 所有权及版权
2.1 行走·时光提供的服务内容可能包括:⽂字、软件、声音、图片等。所有这些内容受版权、商标和其它财产所有权法律的保护。
2.2 ⽤户只有在行走·时光或其他相关权利⼈的授权之后才能使⽤用这些内容,不能擅⾃自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
2.3 行走·时光鼓励用户充分利⽤行走·时光平台⾃由地张贴和共享⾃己的信息,但这些内容必须位于公共领域内,或者⽤户拥有这些内容的使用权。同时,用户对于其创作并在行走·时光发布的合法 内容依法享有著作权及其相关权利。⽤用户不应通过行走·时光张贴其它受版权保护的 内容。行走·时光如果收到正式版权投诉,将会删除这些内容,并由用户独⾃自承担相应的法律责任。
2.4 在您使用第三方提供的内容或软件时,应遵从第三⽅方所适用的附加条款及条件,任何第三方提供的服务所有权归第三⽅所有。
￼￼3. 隐私保护
3.1 保护用户隐私是行走·时光的一项基本政策, 行走·时光保证不对外公开或向第三⽅方提供⽤用户注册资料及⽤用户在使用行走·时光时存储在行走·时光的⾮公开内容,但下列情况除外: 1) 事先获得用户的明确授权
2) 根据有关的法律法规要求
3) 按照相关政府主管部门的要求
4) 为维护社会公众的利益
5) 维护漫⾏行的合法权益
4. 免责声明
4.1 ⽤户个⼈人信息等资料上传到互联网上,有可能会被其他组织或个人复制、转载、擅改或做其它⾮法用途,⽤户必须充分意识此类风险的存在。⽤户明确同意其使⽤行走·时光服务所存在的风险(包括但不限于受到第三⽅侵权或对第三⽅造成侵权)将完全由用户独⾃自承担;因使⽤行走·时光服务⽽产生的一切后果也由用户独⾃自承担, 行走·时光对此不承担任何责任。
4.2 行走·时光不担保一定能满⾜用户的要求,也不担保网络服务不会中断,对⽹络服务的及时性、安全性、准确性、真实性、完整性也都不作担保。
4.3 对于因不可抗⼒或行走·时光不能控制的原因造成的本服务中断或其它缺陷, 行走·时光不承担任何责任,但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
4.4 行走·时光作为网络服务提供者,对非法转载,虚假发布、盗版⾏为的发生不具备充分的监控能⼒。行走·时光对他⼈在⽹站上实施的此类侵权行为不承担法律责任。
5. 协议修改
5.1 行走·时光将有权随时修改本协议的有关条款,⼀旦本协议的内容发⽣变动, 行走·时光将会通过适当方式提⽰。
5.2 如果不同意行走·时光对本协议相关条款所做的修改,⽤户有权停止使用本服务。如果⽤户继续使⽤本服务,则视为⽤户接受行走·时光对本协议相关条款所做的修改。
© 2014 行走·时光版权所有.
￼首页 | 关于我们 | 联系我们 ©2014 行走·时光 APP服务协议 版权所有 技术⽀支持:凡科⽹ | ⼿机版 | 管理登录
￼￼￼￼
